who:倪安松
when:第三周
what:修改了数据层的实现方式，提高了访问速度；数据层使用单例模式防止数据重复读入，完成了AnyQuant API的熟悉和使用，并成功从网上获取股票名称和股票行业等信息
problem:在讨论实现和接口上花的时间太长，数据层的读入、从网络上获取数据还是不够快
todo:迭代二中的统计模块的设计和提高数据层获取和读入速度

who: 吴嘉荣
when: 第三周
what: 完成stockAccess包的实现，且与数据和UI都对接了
problem: 受限于不能使用数据库，筛选功能需要在逻辑层实现，但实现部分没有很详细的测试；与数据层的对接出现一些分歧意见
todo: 预计下周完成测试用例，并开始着手其他逻辑模块的编写

who: 徐朱峰
when: 第三周
what: 和余F晨一同完成界面的编写，包括股票列表界面，大盘信息界面，股票详细信息界面，筛选股票界面，添加界面的按键监听。编写部分测试文档。会议记录。
problem: 代码结构有待优化，Echarts的禁止使用Abort了原本的图表计划
todo: 建立图表，修改界面代码结构


who: 余F晨
when: 第三周
what: 完成界面的编写，包括股票列表界面，大盘信息界面，股票详细信息的界面，修改股票筛选界面，并为所有界面编写css样例，统一界面风格并美化。编写部分测试文档。
problem: 依托javafx平台的界面代码难以进一步抽象，代码重构方面做得不够好。
todo:后续进行图表展现和相关统计模块的编写